Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::theme_editor.warning_css_changes_will_be_reverted
source: <p>You should switch back to LESS to be able to use the Theme editor, because it deals with LESS files instead of plain CSS.</p><p><strong>Important:</strong> All CSS files will be overwritten during the restore! Custom CSS modifications will be saved in the backup directory.</p>
ko: <p>테마 편집기를 사용하려면 LESS로 다시 전환해야 합니다. 테마 편집기는 일반 CSS 대신 LESS 파일을 다루기 때문입니다.</p><p><strong>중요:</strong> 복원하는 동안 모든 CSS 파일을 덮어씁니다! 사용자 정의 CSS 수정 사항은 백업 디렉토리에 저장됩니다.</p>
zh: <p>您应该切换回 LESS 才能使用主题编辑器，因为它处理 LESS 文件而不是纯 CSS。</p><p><strong>重要提示：</strong> 在恢复过程中，所有 CSS 文件都将被覆盖！自定义 CSS 修改将保存在备份目录中。</p>

# Languages::theme_editor.confirm_enable_less
source: Your CSS modifications will be backed up and overwritten. Are you sure to continue with the LESS restore?
ko: CSS 수정 사항이 백업되고 덮어쓰여집니다. LESS 복원을 계속하시겠습니까?
zh: 您的 CSS 修改将被备份和覆盖。您确定要继续 LESS 还原吗？

# Languages::theme_editor.error_theme_converted_to_css
source: Compiled CSS files do not support styling. Restore LESS in the <a target="_blank" href="[url]">Theme editor</a> to be able to change styles.
ko: 컴파일된 CSS 파일은 스타일 지정을 지원하지 않습니다. <a target="_blank" href="[url]">테마 편집기</a> 에서 LESS를 복원하여 스타일을 변경할 수 있습니다.
zh: 编译的 CSS 文件不支持样式。在 <a target="_blank" href="[url]">主题编辑器</a> 中恢复 LESS 以便能够更改样式。

# Languages::need_product_name
source: You have to specify product name
ko: 제품 이름을 지정해야 합니다.
zh: 您必须指定产品名称

# Languages::api_required_field
source: The [field] field is required
ko: [field] 필드는 필수 항목입니다.
zh: [field] 字段是必需的

# Languages::update_translation
source: Update translations
ko: 변역 업데이트
zh: 更新翻译

# Languages::po_meta_error_validating_lang_code
source: Language code in the PO file does not match that of the updated language
ko: PO 파일의 언어 코드가 업데이트된 언어의 코드와 일치하지 않습니다.
zh: PO 文件中的语言代码与更新后的语言代码不匹配

# Languages::error_class_phar_data_not_found
source: The PharData class not found. Read more: <a href="https://php.net/manual/en/class.phardata.php">https://php.net/manual/en/class.phardata.php</a>
ko: PharData 클래스를 찾을 수 없습니다. 더 읽어보기: <a href="https://php.net/manual/en/class.phardata.php">https://php.net/manual/en/class.phardata.php</a>
zh: 未找到 PharData 类。阅读更多： <a href="https://php.net/manual/en/class.phardata.php">https://php.net/manual/en/class.phardata.php</a>

# Languages::error_class_zip_archive_not_found
source: The ZipArchive class not found. Read more: <a href="https://php.net/manual/en/class.ziparchive.php">https://php.net/manual/en/class.ziparchive.php</a>
ko: ZipArchive 클래스를 찾을 수 없습니다. 더 읽어보기: <a href="https://php.net/manual/en/class.ziparchive.php">https://php.net/manual/en/class.ziparchive.php</a>
zh: 未找到 ZipArchive 类。阅读更多： <a href="https://php.net/manual/en/class.ziparchive.php">https://php.net/manual/en/class.ziparchive.php</a>

# Languages::error_zip_php_extension_not_installed
source: "Zip" PHP extension is not installed. Please install the "Zip" PHP extension to create and extract ZIP-archives.
ko: "Zip" PHP 확장이 설치되어 있지 않습니다. ZIP 아카이브를 만들고 추출하려면 "Zip" PHP 확장을 설치하세요.
zh: 未安装“Zip”PHP 扩展。请安装“Zip”PHP 扩展来创建和提取 ZIP 档案。

# Languages::make_archive
source: Make archive
ko: 아카이브 만들기
zh: 制作存档

# Languages::marketplace
source: Marketplace
ko: 마켓플레이스
zh: 市场

# Languages::cscart_marketplace
source: CS-Cart Marketplace
ko: CS-카트 마켓플레이스
zh: CS-购物车市场

# Languages::marketplace_find_more
source: Find more add-ons and themes in <a href="[href]" target="_blank">Marketplace</a>
zh: 在 <a href="[href]" target="_blank">Marketplace</a>中查找更多附加组件和主题

# Languages::more_languages
source: More languages
ko: 추가 언어
zh: 更多语言

# Languages::languages_find_more
source: If you haven't found the language you need, check out <a href="[href]" target="_blank">our site with free language packs</a>.
ko: 필요한 언어를 찾지 못한 경우 <a href="[href]" target="_blank">무료 언어 팩이 포함된 당사 사이트</a>를 확인하십시오.
zh: 如果您还没有找到您需要的语言，请查看我们的网站 <a href="[href]" target="_blank">免费语言包</a>。

# Languages::extract_archive
source: Extract archive
ko: 아카이브 추출
zh: 提取档案

# Languages::seo
source: SEO
ko: 검색 엔진 최적화
zh: 搜索引擎优化

# Languages::text_owl
source: OwlCarousel
ko: 올빼미 회전 목마
zh: 猫头鹰旋转木马

# Languages::carousel_swiper
source: Swiper
ko: 스위퍼
zh: 刷卡器

# Languages::bulk_print_packing_slip
source: Packing slip bulk print
ko: 포장 전표 대량 인쇄
zh: 装箱单批量打印

# Languages::bulk_print_pdf
source: Invoice bulk print (PDF)
ko: 인보이스 대량 인쇄(PDF)
zh: 发票批量打印 (PDF)

# Languages::text_all_categories_included
source: All categories included
ko: 모든 카테고리 포함
zh: 包括所有类别

# Languages::text_all_products_included
source: All products included
ko: 모든 제품 포함
zh: 包括所有产品

# Languages::usergroup_registered
source: Registered users
ko: 등록 된 사용자
zh: 注册用户

# Languages::person_name
source: Name
ko: 이름
zh: 姓名

# Languages::promotions.cond_any
source: any
ko: 일부
zh: 任何

# Languages::promotions.cond_all
source: all
ko: 전체
zh: 全部

# Languages::promotions.cond_true
source: true
ko: 참된
zh: 真的

# Languages::promotions.cond_false
source: false
ko: 그릇된
zh: 错误的

# Languages::text_select_vendor
source: Please select a store first
ko: 먼저 매장을 선택해주세요
zh: 请先选择店铺

# SettingsSections::Appearance
source: Appearance
ko: 외모
zh: 外观

# SettingsSections::Company
source: Company
ko: 회사
zh: 公司

# SettingsSections::Emails
source: E-mails
ko: 이메일
zh: 邮件

# SettingsSections::General
source: General
ko: 일반
zh: 常规

# SettingsSections::Image_verification
source: Image verification
ko: 이미지 확인
zh: 图片验证

# SettingsSections::Logging
source: Logging
ko: 로그 기록
zh: 登录

# SettingsSections::Reports
source: Reports
ko: 보고서
zh: 报告

# SettingsSections::Security
source: Security settings
ko: 보안 설정
zh: 安全设置

# SettingsSections::Checkout
source: Checkout
ko: 결제
zh: 查看

# SettingsSections::Sitemap
source: Sitemap
ko: 사이트맵
zh: 站点地图

# SettingsSections::Stores
source: Stores
ko: 스토어
zh: 专卖店

# SettingsSections::Thumbnails
source: Thumbnails
ko: 썸네일
zh: 缩略图

# SettingsSections::Upgrade_center
source: Upgrade center
ko: 업그레이드 센터
zh: 升级中心

# SettingsSections::Notifications
source: Notifications
ko: 알림
zh: 通知

# SettingsOptions::company_name
source: Company name
ko: 회사명
zh: 公司的名称

# SettingsOptions::secure_admin
source: Enable secure connection in the administration panel
ko: 관리 패널에서 보안 연결 활성화
zh: 在管理面板启用安全连接(SSL证书要求安装在您的服务器上)

# SettingsOptions::secure_storefront
source: Enable secure connection for the storefront
ko: 상점 첫 화면에 대한 보안 연결 사용
zh: 为店面启用安全连接

# SettingsOptions::license_number
source: License number
ko: 라이센스 번호
zh: 许可证号码

# SettingsOptions::alternative_currency
source: Alternative currency display format
ko: 대체 통화 표시 형식
zh: 替代货币显示格式

# SettingsOptions::company_address
source: Company address
ko: 회사 주소
zh: 公司的地址

# SettingsOptions::show_cats
source: Show the 'Categories' section
ko: '카테고리' 섹션 표시
zh: 显示'分类'区域

# SettingsOptions::mailer_send_method
source: Method of sending e-mails
ko: 이메일 전송 방법
zh: 发送邮件方法

# SettingsOptions::width
source: Image width
ko: 이미지 너비
zh: 图片宽度

# SettingsOptions::log_lifetime
source: Days before a log entry is removed
ko: 로그 항목이 제거되기 전 일
zh: 删除日志条目前的天数

# SettingsTooltips::log_lifetime
source: Enter 0 if you don't want any automatic removal of old logs.
ko: 오래된 로그를 자동으로 제거하지 않으려면 0을 입력합니다.
zh: 如果您不想自动删除旧日志，请输入 0。

# SettingsOptions::log_type_orders
source: Orders
ko: 주문
zh: 订单

# SettingsOptions::log_type_users
source: Users
ko: 사용자
zh: 用户

# SettingsOptions::log_type_products
source: Products
ko: 상품
zh: 产品

# SettingsOptions::log_type_categories
source: Categories
ko: 카테고리
zh: 分类

# SettingsOptions::log_type_database
source: Database
ko: 데이터베이스
zh: 数据库

# SettingsOptions::log_type_requests
source: Requests
ko: 요청
zh: 请求

# SettingsOptions::min_account_password_length
source: Minimum password length
ko: 최소 비밀번호 길이
zh: 最小密码长度

# SettingsOptions::header_1
source: Administrator settings
ko: 관리자 설정
zh: 管理员设置

# SettingsOptions::header_7010
source: Format of time intervals
ko: 시간 간격의 형식
zh: 时间间隔的格式

# SettingsOptions::share_users
source: Share users among stores
ko: 상점 간에 사용자 공유
zh: 在商店之间共享用户

# SettingsOptions::log_type_general
source: General
ko: 일반
zh: 常规

# SettingsOptions::backend_default_language
source: Backend default language
ko: 백엔드 기본 언어
zh: 管理员界面默认语言

# SettingsOptions::company_city
source: Company city
ko: 회사 도시
zh: 公司的城市

# SettingsOptions::admin_orders_per_page
source: Orders per page
ko: 페이지당 주문
zh: 每页订单数

# SettingsOptions::day
source: Day
ko: 일
zh: 天

# SettingsOptions::show_rootcats_only
source: Show only root level categories links in the 'Categories' section
ko: '카테고리' 섹션에 루트 수준 카테고리 링크만 표시
zh: 在'分类'区域仅显示根分类链接

# SettingsOptions::height
source: Image height
ko: 이미지 높이
zh: 图片高度

# SettingsOptions::account_passwords_must_contain_mix
source: Password must contain both letters and numbers
ko: 비밀번호는 문자와 숫자를 모두 포함해야 합니다
zh: 密码必须同时包含字母和数字

# SettingsOptions::header_10003
source: SMTP server settings
ko: SMTP 서버 설정
zh: SMTP服务器设置

# SettingsOptions::header_8158
source: FTP server options
ko: FTP 서버 옵션
zh: FTP 服务器选项

# SettingsOptions::default_state_update_for_all
source: Default state of the "Update for all stores" icon
ko: "모든 상점 업데이트" 아이콘의 기본 상태
zh: “更新所有商店”图标的默认状态

# SettingsOptions::ftp_hostname
source: Hostname
ko: 호스트이름
zh: 主机

# SettingsOptions::weight_symbol
source: Weight symbol
ko: 무게 기호
zh: 重量符号

# SettingsOptions::admin_products_per_page
source: Products per page
ko: 페이지 당 상품 노출 수
zh: 每页产品数

# SettingsOptions::company_country
source: Company country
ko: 회사 국가
zh: 公司的国家

# SettingsOptions::week
source: Week
ko: 주
zh: 周

# SettingsOptions::mailer_smtp_host
source: SMTP host
ko: SMTP 호스트
zh: SMTP 主机

# SettingsOptions::string_length
source: String length
ko: 문자열 길이
zh: 图片长度

# SettingsOptions::change_admin_password_on_first_login
source: Force administrators to change password on the first login
ko: 관리자가 처음 로그인할 때 비밀번호를 변경하도록 강제
zh: 强制管理员第一次登录更改密码

# SettingsOptions::show_site_info
source: Show the 'Site info' section
ko: '사이트 정보' 섹션 표시
zh: 显示'站点信息'区域

# SettingsOptions::lines_number
source: Number of grid lines
ko: 그리드 라인 수
zh: 网格线的数目

# SettingsOptions::grid_color
source: Grid color (hexadecimal code)
ko: 그리드 색상(16진수 코드)
zh: 网格颜色 (十六进制代码)

# SettingsOptions::ftp_username
source: Username
ko: 아이디
zh: 用户

# SettingsOptions::company_state
source: Company state
ko: 회사 상태
zh: 公司的洲、省

# SettingsOptions::weight_symbol_grams
source: Grams in the unit of weight defined by the weight symbol
ko: 무게 기호로 정의된 무게 단위의 그램
zh: 单位重量克由重量符号定义

# SettingsOptions::month
source: Month
ko: 월
zh: 月

# SettingsOptions::mailer_smtp_username
source: SMTP username
ko: SMTP 사용자 이름
zh: SMTP 用户名

# SettingsOptions::min_font_size
source: Minimum font size
ko: 최소 글꼴 크기
zh: 最小字体尺寸

# SettingsOptions::account_password_expiration_period
source: Password validity period in days (0 - unlimited)
zh: 密码有效期天数 (0 - 无限制)

# SettingsOptions::ftp_password
source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码

# SettingsOptions::company_zipcode
source: Company zip code
ko: 회사 우편번호
zh: 公司的邮编

# SettingsOptions::admin_pages_per_page
source: CMS pages per page
ko: 페이지당 CMS 페이지
zh: 每页CMS页面

# SettingsOptions::year
source: Year
ko: 년
zh: 年

# SettingsOptions::mailer_smtp_password
source: SMTP password
ko: SMTP 비밀번호
zh: SMTP 密码

# SettingsOptions::max_font_size
source: Maximum font size
ko: 최대 글꼴 크기
zh: 最大字体尺寸

# SettingsOptions::store_mode
source: Close storefront
ko: 매장 닫기
zh: 关闭店面

# SettingsOptions::cron_password
source: Access key to cron script which sends e-mail notifications of password change.
ko: 비밀번호 변경에 대한 이메일 알림을 보내는 cron 스크립트에 대한 액세스 키입니다.
zh: 用于发送密码更改电子邮件通知的 cron 脚本的访问密钥。

# SettingsTooltips::cron_password
source: Use: http://www.example.com/admin.php?dispatch=profiles.password_reminder&cron_password=key_value.
ko: 사용: http://www.example.com/admin.php?dispatch=profiles.password_reminder&cron_password=key_value.
zh: 使用：http://www.example.com/admin.php?dispatch=profiles.password_reminder&cron_password=key_value。

# SettingsOptions::store_optimization_dev
source: Rebuild cache automatically
ko: 자동으로 캐시 재구축
zh: 自动重建缓存

# SettingsOptions::order_start_id
source: Initial order ID value
ko: 초기 주문 ID 값
zh: 初始订单 ID 值

# SettingsOptions::use_shipments
source: Allow multiple shipments for a single order
ko: 단일 주문에 대해 여러 배송 허용
zh: 允许用户建立配送

# SettingsOptions::uk_cookies_law
source: Notify visitors about cookies use
ko: 방문자에게 쿠키 사용에 대해 알림
zh: 通知访问者关于 cookie 的使用

# SettingsOptions::tax_calculation
source: Tax calculation method based on
ko: 에 근거한 세금 계산 방법
zh: 税金计算方法基于

# SettingsOptions::feedback_type
source: Help us improve software
ko: 소프트웨어 개선을 도와주세요
zh: 帮助我们改善 CS-Cart

# SettingsOptions::auto_check_updates
source: Check for updates automatically
ko: 자동 갱신 점검
zh: 自动检查升级

# SettingsOptions::ftp_directory
source: Directory
ko: 디렉토리
zh: 目录

# SettingsOptions::admin_elements_per_page
source: Elements per page
ko: 페이지당 요소
zh: 每页元素

# SettingsOptions::company_phone
source: Company phone
ko: 업체 전화번호
zh: 公司的电话

# SettingsOptions::default_wysiwyg_editor
source: Default wysiwyg editor
ko: 기본 wysiwyg 편집기
zh: 默认wysiwyg编辑器

# SettingsOptions::mailer_smtp_auth
source: Use SMTP authentication
ko: SMTP 인증 사용
zh: 使用SMTP验证

# SettingsOptions::string_type
source: String type
ko: 문자열 유형
zh: 字符串类型

# SettingsOptions::header_7003
source: Default customer location
ko: 기본 고객 위치
zh: 默认客户位置

# SettingsOptions::char_shadow
source: Character shadows
ko: 캐릭터 그림자
zh: 字符阴影

# SettingsOptions::default_address
source: Default address
ko: 기본 주소
zh: 默认地址

# SettingsOptions::company_phone_2
source: Company phone 2
ko: 회사 전화 2
zh: 公司的电话 2

# SettingsOptions::thumbnail_background_color
source: Thumbnail background color
ko: 썸네일 배경색
zh: 缩略图背景颜色

# SettingsOptions::colour
source: Color
ko: 색상
zh: 颜色

# SettingsOptions::header_2
source: Customer settings
ko: 고객 설정
zh: 客户区设置

# SettingsOptions::header_10004
source: Sendmail settings
ko: 센드메일 설정
zh: Sendmail 设置

# SettingsOptions::default_zipcode
source: Default zipcode
ko: 기본 우편번호
zh: 默认邮编

# SettingsOptions::frontend_default_language
source: Frontend default language
ko: 프론트엔드 기본 언어
zh: 客户区默认语言

# SettingsOptions::frontend_default_currency
source: Frontend default currency
ko: 프런트엔드 기본 통화
zh: 前端默认货币

# SettingsOptions::convert_to
source: Thumbnail format
ko: 썸네일 형식
zh: 缩略图格式

# SettingsOptions::mailer_sendmail_path
source: Path to sendmail program
ko: sendmail 프로그램 경로
zh: sendmail程序路径

# SettingsOptions::background_image
source: Background image
ko: 배경 이미지
zh: 背景图片路经 (相对于CS-Cart根目录 )

# SettingsOptions::hide_if_logged
source: Do not use verification if user is logged in
ko: 사용자가 로그인한 경우 인증을 사용하지 마십시오.
zh: 如果用户已登录则不使用验证

# SettingsOptions::hide_after_validation
source: Do not use verification after first valid answer
ko: 첫 번째 유효한 답변 후 인증을 사용하지 마십시오.
zh: 第一个有效的答案后不使用验证

# SettingsOptions::default_city
source: Default city
ko: 기본 도시
zh: 默认城市

# SettingsOptions::company_website
source: Company website
ko: 웹사이트
zh: 公司的网站

# SettingsOptions::orders_per_page
source: Orders per page
ko: 페이지당 주문
zh: 每页订单数

# SettingsOptions::jpeg_quality
source: JPEG format quality (0-100)
ko: JPEG 형식 품질(0-100)
zh: JPEG 格式质量 (0-100)

# SettingsOptions::company_start_year
source: Year when the store started its operation
ko: 점포가 개업한 연도
zh: 商店开始运作年份

# SettingsOptions::default_country
source: Default country
ko: 기본 국가
zh: 默认国家

# SettingsOptions::products_per_page
source: Products per page
ko: 페이지 당 상품 노출 수
zh: 每页产品数

# SettingsOptions::company_users_department
source: User department e-mail address
ko: 사용자 부서 이메일 주소
zh: 用户部门邮件地址

# SettingsOptions::use_for
source: Use for
ko: 사용
zh: 用于

# SettingsOptions::product_lists_thumbnail_width
source: Products list (category, search, etc) thumbnail width
ko: 상품 목록(카테고리, 검색 등) 썸네일 너비
zh: 产品列表 (分类, 搜索等)缩略图的宽度

# SettingsOptions::default_state
source: Default state
ko: 기본 상태
zh: 默认州、省

# SettingsOptions::company_site_administrator
source: Site administrator e-mail address
ko: 사이트 관리자 이메일 주소
zh: 站点管理邮件地址

# SettingsOptions::product_lists_thumbnail_height
source: Products list (category, search, etc) thumbnail height
ko: 상품 목록(카테고리, 검색 등) 썸네일 높이
zh: 产品列表 (分类, 搜索等)缩略图的高度

# SettingsOptions::company_orders_department
source: Order department e-mail address
ko: 주문 부서 이메일 주소
zh: 订单部门邮件地址

# SettingsOptions::default_phone
source: Default phone
ko: 기본 전화
zh: 默认电话

# SettingsOptions::product_details_thumbnail_width
source: Product details page thumbnail width
ko: 상품 상세 페이지 썸네일 너비
zh: 产品详情页面缩略图宽度

# SettingsOptions::header_7004
source: Catalog
ko: 카탈로그
zh: 目录

# SettingsOptions::company_support_department
source: Help/Support department e-mail address
ko: 도움말/지원 부서 이메일 주소
zh: 帮助/支持部门邮件地址

# SettingsOptions::elements_per_page
source: Elements per page
ko: 페이지당 요소
zh: 每页元素

# SettingsOptions::inventory_tracking
source: Enable inventory tracking
ko: 인벤토리 추적 활성화
zh: 启用库存跟踪

# SettingsOptions::product_details_thumbnail_height
source: Product details page thumbnail height
ko: 상품 상세 페이지 썸네일 높이
zh: 产品详情页面缩略图高度

# SettingsOptions::allow_negative_amount
source: Allow negative amount in inventory
ko: 인벤토리에 음수 허용
zh: 在库存中允许负数

# SettingsOptions::product_quick_view_thumbnail_width
source: Product quick view thumbnail width
ko: 제품 퀵뷰 썸네일 너비
zh: 产品快速查看缩略图宽度

# SettingsOptions::product_quick_view_thumbnail_height
source: Product quick view thumbnail height
ko: 제품 퀵뷰 썸네일 높이
zh: 产品快速查看缩略图高度

# SettingsOptions::product_admin_mini_icon_width
source: Admin panel: product mini-icon thumbnail width
ko: 관리자 패널: 제품 미니 아이콘 축소판 너비
zh: 管理面板：产品小图标缩略图宽度

# SettingsOptions::product_admin_mini_icon_height
source: Admin panel: product mini-icon thumbnail height
ko: 관리자 패널: 제품 미니 아이콘 미리보기 이미지 높이
zh: 管理面板：产品小图标缩略图高度

# SettingsOptions::company_newsletter_email
source: Reply-To newsletter e-mail address
ko: 회신할 뉴스레터 이메일 주소
zh: 回复时事新闻邮件地址

# SettingsOptions::edp_key_ttl
source: Download key TTL (for electronically distributed products), hours
ko: 주요 TTL(전자적으로 배포된 제품용) 다운로드, 시간
zh: 下载钥匙TTL (分布式电子产品), 小时

# SettingsOptions::low_stock_threshold
source: Low stock notification threshold
ko: 낮은 재고 알림 임계값
zh: 低库存通知界限

# SettingsOptions::columns_in_products_list
source: Number of columns in the product list
ko: 제품 목록의 열 수
zh: 产品列表列数

# SettingsOptions::show_products_from_subcategories
source: Show products from subcategories of the selected category
ko: 선택한 범주의 하위 범주에 있는 제품 표시
zh: 显示被选分类之子目录的产品

# SettingsOptions::display_options_modifiers
source: Display modifiers for product options
ko: 제품 옵션에 대한 디스플레이 수정자
zh: 显示产品修改选项

# SettingsOptions::default_options_type
source: Options type
ko: 옵션 유형
zh: 选项类型

# SettingsOptions::default_tracking
source: Track inventory
ko: 인벤토리 추적
zh: 跟踪库存

# SettingsOptions::default_exceptions_type
source: Exceptions type
ko: 예외 유형
zh: 异常类型

# SettingsOptions::default_zero_price_action
source: Zero price action
ko: 제로 프라이스 액션
zh: 零价格行动

# SettingsOptions::default_min_qty
source: Minimum quantity to buy per product
ko: 제품당 구매 가능한 최소 수량
zh: 每种产品的最低购买量

# SettingsTooltips::default_min_qty
source: Sell no less than X units of a product in an order.
ko: 주문에서 제품을 X 단위 이상 판매하십시오.
zh: 在订单中销售不少于 X 单位的产品。

# SettingsOptions::default_max_qty
source: Maximum quantity to buy per product
ko: 제품당 구매 가능한 최대 수량
zh: 每个产品的最大购买数量

# SettingsTooltips::default_max_qty
source: Sell no more than X units of a product in an order.
ko: 한 주문에서 제품을 X개 이상 판매하지 마십시오.
zh: 在订单中销售不超过 X 单位的产品。

# SettingsOptions::default_qty_step
source: Quantity step
ko: 수량 단계
zh: 数量步骤

# SettingsTooltips::default_qty_step
source: Increase or decrease the number of purchased product units only by X.
ko: X만큼만 구매한 제품 단위의 수를 늘리거나 줄입니다.
zh: 仅将购买的产品单位数量增加或减少 X。

# SettingsOptions::default_list_qty_count
source: Number of available quantities
ko: 사용 가능한 수량의 수
zh: 可用数量

# SettingsTooltips::default_list_qty_count
source: Replace product quantity selector with a dropdown list with X variants.
ko: 제품 수량 선택기를 X 변형이 있는 드롭다운 목록으로 교체합니다.
zh: 将产品数量选择器替换为带有 X 变体的下拉列表。

# SettingsOptions::exception_style
source: Exception style
ko: 예외 스타일
zh: 例外风格

# SettingsOptions::product_cart_thumbnail_width
source: Product cart page thumbnail width
ko: 제품 장바구니 페이지 축소판 너비
zh: 产品购物车页面缩略图宽度

# SettingsOptions::product_cart_thumbnail_height
source: Product cart page thumbnail height
ko: 제품 장바구니 페이지 미리보기 이미지 높이
zh: 产品购物车页面缩略图高度

# SettingsOptions::show_out_of_stock_products
source: Show out of stock products
ko: 품절 상품 표시
zh: 显示无库存产品

# SettingsOptions::category_lists_thumbnail_width
source: Categories list thumbnail width
ko: 카테고리 목록 썸네일 너비
zh: 分类列表缩略图宽度

# SettingsOptions::taxes_using_default_address
source: Estimate taxes using default address on cart/checkout pages
ko: 장바구니/체크아웃 페이지의 기본 주소를 사용하여 세금 추정
zh: 使用默认地址时在购物车/结帐页面上估计税金

# SettingsOptions::show_prices_taxed_clean
source: Display prices with taxes on category/product pages if the method of calculating taxes is based on a unit's price
ko: 세금 계산 방법이 단가를 기준으로 하는 경우 카테고리/제품 페이지에 세금이 포함된 가격 표시
zh: 如果计算税金的方法基于单位价格在目录/产品页面显示含税价

# SettingsOptions::cart_prices_w_taxes
source: Display prices with taxes on cart/checkout pages if the method of calculating taxes is based on a unit's price
ko: 세금 계산 방법이 단위 가격을 기반으로 하는 경우 장바구니/체크아웃 페이지에 세금이 포함된 가격 표시
zh: 如果计算税金的方法基于单位价格在购物车/结帐页面显示含税价

# SettingsOptions::in_stock_field
source: Show number of available products
ko: 사용 가능한 제품 수 표시
zh: 显示库存区域

# SettingsOptions::thumbnails_gallery
source: Display mini thumbnail images as a gallery
ko: 미니 썸네일 이미지를 갤러리로 표시
zh: 显示迷你缩略图图片作为相册

# SettingsOptions::quantity_changer
source: Use 'Value changer' for the Quantity field
ko: 수량 필드에 '값 교환기' 사용
zh: 在数量区域使用'变更值'

# SettingsOptions::top_pagination
source: Display the 'Pagination section' on the top of the listed object
ko: 나열된 개체의 상단에 '페이지 매김 섹션' 표시
zh: 在列对象的顶部显示'页码部分'

# SettingsOptions::default_image_previewer
source: Default image previewer
ko: 기본 이미지 미리보기
zh: 默认图像预览器

# SettingsOptions::category_lists_thumbnail_height
source: Categories list thumbnail height
ko: 카테고리 목록 썸네일 높이
zh: 分类列表缩略图高度

# SettingsOptions::default_product_details_view
source: Product detailed page view
ko: 제품 상세 페이지 보기
zh: 产品详细页面查看

# SettingsOptions::product_details_in_tab
source: Display product details in tabs
ko: 탭에 제품 세부 정보 표시
zh: 在选项卡中显示产品详情

# SettingsOptions::display_track_orders
source: Display track my orders section
ko: 내 주문 추적 섹션 표시
zh: 显示订单跟踪区域

# SettingsOptions::header_10070
source: Products list layouts settings
ko: 제품 목록 레이아웃 설정
zh: 产品列表布局设置

# SettingsOptions::default_products_view_templates
source: Available product list views
ko: 사용 가능한 제품 목록 보기
zh: 可用的产品列表视图

# SettingsOptions::default_products_view
source: Product list default view
ko: 제품 목록 기본 보기
zh: 产品列表默认视图

# SettingsOptions::save_selected_view
source: Use the selected view for current category or search page only
ko: 현재 카테고리 또는 검색 페이지에만 선택한 보기 사용
zh: 仅将所选视图用于当前类别或搜索页面

# SettingsOptions::available_product_list_sortings
source: Available product list sortings
ko: 사용 가능한 제품 목록 정렬
zh: 可用产品列表排序

# SettingsOptions::default_products_sorting
source: Product list default sorting
ko: 제품 목록 기본 정렬
zh: 产品列表默认排序

# SettingsOptions::enable_quick_view
source: Enable quick view
ko: 빠른 보기 활성화
zh: 启用快速查看

# SettingsOptions::header_10080
source: Common settings
ko: 공통 설정
zh: 通用设置

# SettingsOptions::date_format
source: Date format
ko: 날짜 형식
zh: 日期格式

# SettingsOptions::category_details_thumbnail_width
source: Category details page thumbnail width
ko: 카테고리 세부 정보 페이지 축소판 너비
zh: 分类详情页面缩略图宽度

# SettingsOptions::time_format
source: Time format
ko: 시간 형식
zh: 时间格式

# SettingsOptions::category_details_thumbnail_height
source: Category details page thumbnail height
ko: 카테고리 세부정보 페이지 축소판 높이
zh: 分类详情页面缩略图高度

# SettingsOptions::header_7024
source: Promotions
ko: 광고
zh: 促销

# SettingsOptions::timezone
source: Time zone
ko: 시간대(Time zone)
zh: 时区

# SettingsOptions::category_detailed_image_width
source: Detailed category image width
ko: 상세 카테고리 이미지 너비
zh: 详细分类图片宽度

# SettingsOptions::use_single_coupon
source: Allow customers to use single discount coupon only
ko: 단일 할인 쿠폰만 사용 가능
zh: 仅允许客户使用单个折扣优惠券

# SettingsOptions::calendar_date_format
source: Calendar date format
ko: 달력 날짜 형식
zh: 日历日期格式
